ボディを組み立てて直すべき箇所

■１．上面⑥⑫が裏表
■２．側面②も片方は裏返す事→■モータマウントに逃げを作る。
▲３．モータの軸をつかむ爪、⑱⑲に板幅+0.1mmが入っていない模様
▲４．モータの軸をつかむ爪、爪の絞りを+0.1mmきつくすること→狭いがわだけきつくする。
▲５．モータの軸をつかむ爪の構造を見直す。⑲を外側にする。　チャックを1mm長くする、径を1ｍｍ小さくする。
　　内側に勾配をつけてギュッとつかむ
　→試作を5回繰り返して、確定

■６．電池ボックスの検討
■７．スイッチマウントとモータマウントをくっつける。
■８．アーム先端の形状を変更する。

■９．蓋の支えの位置をさらに外側に
■１０.蓋の支柱の形状を変更
■１１．上面の４隅の形状変更
■１２．モータマウントの形状検討。タイラップ部分。
■１３．上面の４隅の形状　+1mm厚くする。
■１５．アームのうしろの高さアップし、滑り止め追加。
■１７．モータマウントの強度アップ。タイラップに負けないように。
■１８．電池ボックスホルダのくちの部分をもっと広げる
■１９．蓋の支柱支えを+0.5mm上げる
×２０．clockworksのurl文字を大きくして、横位置にする。
■２２．clockworksのurl文字を立てに大きくする。縦×1.3倍
■２１．軸の取り付け部分、縦横が分かりやすいように、横を短くする。

20150905
■⑪のはめ合い　⑨～⑪がきつい
■電池ボックスホルダーもはめ合いがきつい
■④のはめ合いがきつい.穴を+0.1mm
■⑥上蓋のはめ合いがきつい　-0.1mm
■⑥⑫上蓋の文字が裏返し
■⑦⑧⑨⑩⑪の番号の上下を逆にする。
■⑯⑰モータ軸の付け根が甘い
■⑪の形状を見直す。横のアームは短くて良い
■?のクリップの形状を見直し
■⑱⑲の番号入れ替え
■⑥蓋の蝶番部品、⑭部品の位置を若干外側
■蓋の支柱が短い

