平峯さんの意見


説明について
□基板の組立で、反対の電極にははんだ付けしない事を明記。
□部分組立の完了図と組立上の注意点を最初に明記する。
□No.4の部品接合については、要再検討。　No.4を上下に分けるのもよさそう。

■☆基板を組み立てました。SWを垂直に取り付けるのに、手間取りました。１カ所仮止めして、基板に垂直に付いているのを確認してから、６カ所半田付けする手順を明記しておいた方が良いかもしれません。
■また、最初No.22の部品の上下を間違えて、バネ性が得られず焦りました。部品の上下に関して注記して頂くと有り難いと思いました。


□最後の調整に苦労しました。
基板上の電極SW（針金）の折り返し部分の長さが短く、とアームがすり抜けてしまいました。やむを得ずゼムクリップで作り直しました。

□動かすとアームの先端が小窓のN0.15に当たってスムーズに動きませんでした。アームの右側を少し削って動くようにしました。モーターの回転軸が蓋に対して水平になっていないのかもしれません。
□そうか、、No.15というと、針金保持の出っ張り部分ですね。　アームが右側に傾いて接触したわけですね。。。でっぱりをもっと外側に移動する必要がありますね。


□アームが切り替えSWの右側を通り、SWの切り替えが出来ませんでした。モーターの下に平ワッシャを挟んで、取り付け角度を少し斜めにして、なんとか往復運動を再現することが出来ました。

□回路が適切に動作しなくても、アームの動きは停止します。しかし、モーターへの通電は継続しているので、そのまま放置しては危険です。その旨、明記する必要があると感じました。
なるほど、アームのおしりが、針金を持ち上げるのを確実にして、その調整についても明記しないとだめですね。
指先がSWを押しそこねた場合もですね。

□今回私がアームの位置の調整に苦闘したのは、
『03.上蓋の組立』のNo.09とNo.10の取り付けに原因があったのではないかと考えています。（作業中はその重要性が判っておらず、接着剤で安易に取り付けてしまいました）
これらパーツの嵌め合いを今より少し緩めにすると上蓋に密着させ易くなるように思います。
また、上蓋に取り付け位置のガイドラインを示すと、嵌め合いを緩くした結果生じる取り付け位置の誤差を押さえることができるのではないでしょうか？

アームの位置を調整しようとして捻っているうちに、アームの軸受け部分に緩みを生じ、その対策としてアーム先端を最適位置に合わせて軸受け部分を接着したことが、UselessMachine完成の突破口になりました。
以上、ご参考まで。


モーターの線が外れた。

アームおしり部分の高さを低くする。

アームおしり部分の位置検出スイッチバネを止めるクリップ?の形状を大きくする。
また調整しているうちにくちの部分が欠けてしまった。
